주니어 개발자가 좋은 IT 회사에 취업 or 좋은 개발자가 되는 방법
- Github 꾸미기 (디자인적 + 백준 이나 외주 개인 스터디 코드 매일 올리기)
- 세미나 코딩 대회 많이 참가해보기 
- 다양한 사람과 많이 대화해보고 만나보기 
- 학벌 신경쓰지 않기 (그렇다고 너무 맘 놓고 있지는 말자 본인의 스텍 업을 위해서 사이버대 라도 졸업하기) 오해 하지 말기
(개발자를 그만두고 다른일을 했을때 를 생각하고 그외 경우의 수를 늘 생각해야한다.)
- 자존감 높이기 
- 하루 한시간 이라도 꾸준히 매일 여가 시간에 코딩 하고 공부하기(연구)
- 코테 준비 잘하기 
- 내가 front 혹 back-end 개발자 할지라도 전체적인 흐름을 알아야 한다
- 백업을 항상 항시 잘 해놓아야 한다.
- 개발 회사 뿐 아니라 다양하게 생각해 보기 (대충 다양한 경험이 무지 중요하다는 뜻)
- 내가 아닌 사용자 를 항시 생각 해야 한다.
- 개인(앱 or 개인사업 일경우)개발을 해서 배포 하기전 개발자가 아닌 일반인 에게 꼭 컨펌 받기
- 철저한 보안 신경 쓰기 
- 구글링 잘하기 
- 블로그 나 유튜브 만 보지 않기 공식홈페이지(React, Vue, Android Studio..기타등등)1달에 2~3번은 들어가보기
- 영어 공부 꾸준히 하기
- 정리 잘하기(내가 코딩한 코드를 포함한 책상 정리..기타등등)